Политика конфиденциальности
Настоящая политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую сайт telegram-prime.info, (далее – telegram-prime.info) расположенный на доменном имени https:// telegram-prime.info (а также его субдоменах), может получить о Пользователе во время использования сайта https:// telegram-prime.info (а также его субдоменов), его программ и его продуктов.

1. Определение терминов
1.1 В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
1.1.1. «Администрация сайта» (далее – Администрация) – уполномоченные сотрудники на управление сайтом telegram-prime.info, которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.1.2. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
1.1.3. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.
1.1.5. «Сайт telegram-prime.info» - это совокупность связанных между собой веб-страниц, размещенных в сети Интернет по уникальному адресу (URL): https:// telegram-prime.info, а также его субдоменах.
1.1.6. «Субдомены» - это страницы или совокупность страниц, расположенные на доменах третьего уровня, принадлежащие сайту telegram-prime.info, а также другие временные страницы
1.1.5. «Пользователь сайта telegram-prime.info » (далее Пользователь) – лицо, имеющее доступ к сайту telegram-prime.info, посредством сети Интернет и использующее информацию, материалы и продукты сайта telegram-prime.info.
1.1.7. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
1.1.8. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, через который Пользователь получает доступ на telegram-prime.info.

2. Общие положения
2.1. Использование сайта telegram-prime.info Пользователем означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.
2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта telegram-prime.info .
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется к сайту telegram-prime.info. telegram-prime.info не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте telegram-prime.info.
2.4. Администрация не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем.

3. Предмет политики конфиденциальности
3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации при регистрации на сайте telegram-prime.info или публикацию.
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения форм на сайте telegram-prime.info и включают в себя следующую информацию:
3.2.1. адрес электронной почты (e-mail)
3.2.2. номер телефона (phone)
3.3. telegram-prime.info защищает данные, которые автоматически передаются при посещении страниц:
- IP адрес;
- информация из cookies;
- реферер (адрес предыдущей страницы).
3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям сайта , требующим авторизации.
3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история посещения, используемые браузеры, операционные системы и т.д.) подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. настоящей Политики конфиденциальности
3.5. Дополнительные данные которые мы надежно храним:
- Email. Обязательные данные для возможности регистрации пользователя и его идентификации в системе сайта, а также для управления и восстановления аккаунта при необходимости;
- Номер телефона. Обязательные данные для возможности быстрого бронирования и идентификации клиента;
- Имя. Необязательные данные для возможности обращения к Вам по имени;
- Название организации. Необязательные данные.
3.6 Все обязательные данные которые мы собираем, для повышенной безопасности проходят дополнительное шифрования и надежно хранятся в зашифрованном виде;
3.7 Пользователь в любой момент может удалить свой аккаунт с сайта пожеланию для этого требуется отправить письмо на наш официальный почтовый ящик (email)

4. Цели сбора персональной информации пользователя
4.1. Персональные данные Пользователя Администрация может использовать в целях:
4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на сайте telegram-prime.info для его дальнейшей авторизации.
4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным данным сайта telegram-prime.info.
4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта telegram-prime.info, обработки запросов и заявок от Пользователя.
4.1.4. Создания учетной записи для использования частей сайта telegram-prime.info, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.
4.1.5. Уведомления Пользователя по электронной почте.
4.1.6. Предоставления Пользователю эффективной технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта telegram-prime.info.
4.1.7. Предоставления Пользователю с его согласия специальных предложений, новостной рассылки и иных сведений от имени сайта telegram-prime.info.
4.1.8. Для необходимой обратной связи с Пользователем.

5. Способы и сроки обработки персональной информации
5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
5.2. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти только по основаниям и в порядке, установленным законодательством.
5.3. При утрате или разглашении персональных данных Администрация вправе не информировать Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
5.4. Администрация принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
5.5. Администрация совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.

6. Права и обязанности сторон
6.1. Пользователь вправе:
6.1.1. Принимать свободное решение о предоставлении своих персональных данных, необходимых для использования сайта telegram-prime.info, и давать согласие на их обработку.
6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
6.1.3. Пользователь имеет право на получение у Администрации информации, касающейся обработки его персональных данных, если такое право не ограничено. Пользователь вправе требовать от Администрации уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав. Для этого достаточно уведомить Администрацию через службу поддержки
6.2. Администрация обязана:
6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п.4 настоящей Политики конфиденциальности.
6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. настоящей Политики Конфиденциальности.
6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя, или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.

7. Ответственность сторон
7.1. Для авторизации доступа к Сайту используется логин (адрес электронной почты) и пароль Пользователя. Ответственность за сохранность данной информации несет Пользователь. Пользователь не вправе передавать собственный логин и пароль третьим лицам, а также обязан предпринимать меры по обеспечению их конфиденциальности.
7.2. Администрация не несет ответственности перед Пользователем за любой убыток или ущерб связанный с потерей или утратой персональных данных.
7.3. Администрация не несет ответственности за любые прямые или косвенные убытки, произошедшие из-за: использования либо невозможности использования сайта, либо отдельных сервисов; несанкционированного доступа к коммуникациям Пользователя; заявления или поведение любого третьего лица на сайте.
7.4. Администрация не несет ответственность за какую-либо информацию, размещенную пользователем на сайте telegram-prime.info.

8. Дополнительные условия
8.1. Администрация вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
8.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на сайте telegram-prime.info, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
8.3. Все предложения или вопросы касательно настоящей Политики конфиденциальности следует сообщать в службу поддержки
8.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу https://telegram-prime.info/pp

