Публичная оферта
По настоящему Договору одна сторона Продавец с одной стороны, и любое лицо, принявшее условия настоящего Договора публичной оферты - Покупатель, с другой стороны, далее совместно именуемые - Стороны, заключили настоящий Договор публичной оферты (далее - Договор), адресованный неограниченному кругу лиц, являющийся официальным публичным предложением Продавца заключить с Покупателями договор купли продуктов в соответствующем разделе Веб-сайта telegram-prime.info

1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1.Настоящий Договор заключается путем предоставления полного и безусловного согласия (акцепта) Заказчика на заключение Договора в полном объеме, без подписи письменного экземпляра Договора Сторонами.
1.2.Заказчик подтверждает факт ознакомления и согласия со всеми условиями настоящего Договора в полном объеме путем акцепта.
1.3.Любое из указанных ниже действий считается акцептом настоящего договора публичной оферты:
- Факт регистрации Заказчика на Веб-сайте Исполнителя и оформления заказа на сайте telegram-prime.info
- Оплата услуг Исполнителя на условиях и в порядке, определенными настоящим Договором и на соответствующих страницах Сайта Исполнителя telegram-prime.info;
- письменное (в том числе в электронной форме по электронной почте) уведомление
Заказчика о принятии условий настоящего Договора на адрес электронной почты, указанный на сайте telegram-prime.info.
1.4.Заключая настоящий Договор, Заказчик автоматически соглашается с полным и безусловным принятием положений настоящего Договора, цен на услуги и всех
приложений, которые являются неотъемлемой частью Договора.
1.5.Если Заказчик не согласен с условиями Договора, он не имеет права заключать этот Договор, а также не вправе пользоваться Услугами по настоящему Договору.

2.ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
«Договор публичной оферты» - Публичный договор, образец которого размещен на вебсайте telegram-prime.info.
«Акцепт» - Предоставление Заказчиком полного и безусловного согласия на заключение данного договора в полном объеме, без подписи письменного экземпляра Договора
Сторонами.
«Услуги» - услуга или несколько услуг в сфере информатизации (а именно - услуги по доставке данных от других облачных сервисов Заказчику), предоставляемые
Исполнителем, и указанные Исполнителем в соответствующем разделе веб-сайта Исполнителя telegram-prime.info.
«Заказчик» - любое дееспособное физическое, юридическое лицо, физическое лицо - предприниматель, которое посетило сайт telegram-prime.info и акцептовало настоящий Договор.
«Исполнитель» - субъект хозяйствования, физическое лицо, предоставляющий услуги в сфере информатизации
«Заказ» - надлежащим образом оформленная заявка Заказчика на получение Услуг, адресованная Исполнителю.

3.Предмет договора
3.1.Исполнитель обязуется на условиях и в порядке, определенных настоящим Договором, предоставить Заказчику Услуги в сфере информатизации (а именно - услуги по предоставлению уникальных кодов), а Заказчик обязуется на условиях и в порядке, определенных настоящим Договором, принять и оплатить заказанные услуги.
3.2.Заказчик и Исполнитель подтверждают, что настоящий Договор не является фиктивной или ложной сделкой либо сделкой, заключенной под влиянием давления или
обмана.

4.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ
4.1.Исполнитель обязан:
- выполнять условия данного Договора
- предоставить Заказчику услуги надлежащего качества;
- объективно информировать Заказчика об Услугах и условия их предоставления на веб-сайте telegram-prime.info.

4.2.Исполнитель имеет право:
- в одностороннем порядке приостановить оказание услуг по этому Договору в случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора;
- другие права в соответствии с действующим законодательством и настоящим Договором.

5.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ЗАКАЗЧИКА
5.1. Заказчик обязан:
- своевременно оплатить заказанные Услуги на условиях настоящего Договора;
- ознакомиться с информацией, размещенной на сайте Исполнителя.

5.2.Заказчик имеет право:
- оформить Заказ услуг, указанных на соответствующей странице сайта telegram-prime.info;
- требовать от Исполнителя предоставления Услуг в соответствии с условиями настоящего Договора;
- другие права в соответствии с действующим законодательством и настоящим Договором.

6.ПОРЯДОК ОФОРМЛЕНИЯ ЗАКАЗА
6.1. Заказчик самостоятельно оформляет заказ на соответствующей странице Сайта telegram-prime.info путем заполнения формы заказа, с помощью платежной системы нажатием кнопки "Пополнить" или "Создать код", или сделав заказ по электронной почте.
6.2. Срок обработки Исполнителем Заказа - до 3-х (трех) рабочих дней с момента его оформления. В случае, если заказ отправлен в выходной или праздничный день, срок
обработки Заказа начинается с первого после выходного рабочего дня.

7.ЦЕНА ДОГОВОРА И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
7.1. Цена каждой отдельной Услуги определяется Исполнителем и указывается на соответствующей странице веб-сайта telegram-prime.info. Цена Договора (стоимость Заказа) определяется путем суммирования цен всех выбранных Заказчиком услуг.
7.2.Оплата услуг осуществляется путем:
7.2.1. перечисления денежных средств на текущий счет Исполнителя (если Заказчиком является физическое или юридическое лицо) или
7.2.2. с помощью других платежных средств (платежных систем), которые указаны на вебсайте Исполнителя (если Заказчиком является физическое лицо).
7.4. Моментом оплаты услуг считается зачисление денежных средств на текущий счет Исполнителя.
7.5. Оплата за услуги осуществляется Заказчиком в течение 3-х (трех) банковских дней с момента заключения Сторонами Договора и выставления соответствующего счета
Исполнителем. Счет (инвойс), составленный Исполнителем, является действительным в течение трех банковских дней.
7.6.Заказчик самостоятельно и за свой счет оплачивает стоимость услуг третьих лиц, если это необходимо для получения услуг Исполнителя по настоящему Договору (например,
услуги доступа к сети Интернет и другие).

8.ПОРЯДОК ПОЛУЧЕНИЯ УСЛУГ. ПОРЯДОК ПРИЕМА - ПЕРЕДАЧИ
ОКАЗАННЫХ УСЛУГ.
8.1. Правила предоставления и получения услуг указаны на соответствующей странице Сайта telegram-prime.info и являются приложениями (неотъемлемыми частями) настоящего Договора. Все вопросы, возникшие в процессе оплаты и получения услуг, Заказчик может выяснить у Исполнителя по контактным данным.
8.2. Факт получения услуг Заказчиком - физическим лицом подтверждается оплатой таким Заказчиком услуг Исполнителя.

9.ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН И РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
9.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Договору, стороны несут ответственность в соответствии с действующим
законодательством.
9.2. Все споры, возникающие из настоящего Договора или связанные с ним, решаются путем переговоров между Сторонами.
9.3. Если соответствующий спор невозможно решить путем переговоров, он решается в судебном порядке по установленной подведомственности и подсудности такого спора в
соответствии с действующим законодательством.
9.4. Исполнитель не несет никакой ответственности за неоказание или ненадлежащее предоставление услуг Заказчику при условии наступления каких-либо обстоятельств,
которые возникли не по вине Исполнителя (а именно – наступление обстоятельств, возникших по вине или неосторожности Заказчика и / или наступления обстоятельств,
которые возникли по вине или неосторожности любого третьего лица (любых третьих лиц) и / или наступления форс-мажорных обстоятельств).

10. ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА
10.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, предусмотренных настоящим Договором, если оно возникло в
результате действия форс-мажорных обстоятельств.
10.2. Под форс-мажорными обстоятельствами в настоящем Договоре понимаются любые обстоятельства, возникшие помимо воли или вопреки воле или желанию Сторон и
которые нельзя предвидеть или избежать, включая: военные действия, гражданские беспорядки, эпидемии, блокаду, землетрясения, наводнения, пожары, а также решения
или предписания органов государственной власти и управления государства, резидентом которого является Заказчик, или государства, резидентом которого является Исполнитель,
в результате которых на Стороны (или одну из сторон) возлагаются дополнительные обязанности или устанавливаются ограничения, которые делают невозможным
дальнейшее полное или частичное исполнение Договора, а также другие действия или события, возникшие помимо воли Сторон.
10.3. Если форс-мажорные обстоятельства будут продолжаться более 3-х (трех) месяцев подряд, то каждая из Сторон будет иметь право отказаться от дальнейшего исполнения
обязательств по настоящему Договору и, в таком случае, ни одна из Сторон не будет иметь права на возмещение другой Стороной возможных убытков.

11.ДРУГИЕ УСЛОВИЯ ДОГОВОРА
11.1.Каждая Сторона гарантирует другой Стороне, что обладает необходимой дееспособностью, а равно всеми правами и полномочиями, необходимыми и
достаточными для заключения и исполнения настоящего Договора в соответствии с его условиями.
11.2.Одностороннее изменение условий заключенного Договора Заказчиком или отказ выполнять условия заключенного договора Заказчиком недопустимы, за исключением
случаев, предусмотренных настоящим Договором. Ни одна из Сторон настоящего Договора не вправе передавать свои права и обязанности третьим лицам без согласия
другой Стороны.
11.3. Информация, предоставляемая Заказчиком является конфиденциальной. Она используется исключительно в целях выполнения его Заказа.
11.4. Собственным акцептом Договора Заказчик добровольно дает согласие на сбор и обработку своих персональных данных с последующей целью: данные, которые
становятся известны, будут использоваться в коммерческих целях, в том числе получения информации о заказе и обработки информации о нем, передачи телекоммуникационными
средствами связи (по электронной почте, мобильной связью) рекламных и специальных предложений, информации об акциях или любой другой информации о деятельности вебсайта telegram-prime.info.
11.6. Исполнитель не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставляемой Заказчиком при оформлении Заказа. Заказчик несет ответственность за
достоверность указанной при оформлении Заказа информации.
11.7. Заказчику предоставляется право на использование услуг Исполнителя исключительно в своей внутренней деятельности без права их отчуждения или передачи в
пользу третьих лиц.
11.8. Стороны обязуются сохранять конфиденциальную информацию, полученную в результате выполнения настоящего Договора, за исключением случаев, когда это
письменно санкционировано другой Стороной или требуется государственными органами в соответствии с действующим законодательством. За разглашение конфиденциальной
информации виновная сторона несет ответственность в соответствии с действующим
законодательством.
11.9.Договор является публичным и бессрочным и действует до его прекращения любой из Сторон в порядке, установленном настоящим Договором или действующим
законодательством, но в любом случае до момента окончательного его исполнения Сторонами. Стороны согласовали, что срок действия настоящего Договора не может
составлять менее 3 (трех) календарных месяцев. Настоящий Договор считается согласованным Заказчиком и заключенным по местонахождению Исполнителя с даты
акцепта.
11.10.Исполнитель самостоятельно в соответствии и во исполнение требований действующего законодательства определяет условия настоящего Договора и
приложений к нему, которые являются его неотъемлемыми частями. Исполнитель вправе самостоятельно изменить и / или дополнить условия этого публичного договора и
приложений к нему, включая правила предоставления и получения услуг по настоящему Договору. При этом Исполнитель гарантирует и подтверждает, что размещенная на вебсайте Исполнителя текущая редакция текста настоящего Договора и приложений к нему, включая правила предоставления и получения услуг по настоящему Договору, является
действительной.